Mahari Ahoni Padharo Mahare Desh
Padharo Mahare Desh (2)
Nirmal Maa Ayee, Ahoni Padharo Mahare Desh
Mahri Nirmal Mataji, Ahoni Padharo Mahare Desh
Nirmal Nirmal, Main Karoon, Mari Nirmal Jeev Jaddi
Chuddian Uppar Band loon, To Bazu Ghaddi Ghaddi
Mahri Nirmal Mata Rani
Ahoni Padharo Mahare Desh, Padharo Mahare Desh
Padharo Mahare Desh
Nirmal Maa Mahri, Ahoni Padharo Mahare Desh
Mahri Nirmal Mataji, Ahoni Padharo Mahare Desh
Nirmal Nirmal, Main Karoon, Mari Nirmal Jeev Jaddi
Chuddian Uppar Band loon, To Bazu Ghaddi Ghaddi
Mahri Nirmal Mata Rani Ahoni
Padharo Mahare Desh, Padharo Mahare Desh (3)
KHÔNG RÕ
Hành giả Sahaja: Ông ấy là chủ tịch của Hội đồng Nhà ở ạ.
Ông ấy đã thực hiện việc phân bổ đất đai. Ông ấy là một sardarji.
Shri Mataji: Họ ăn tiền (nhận hối lộ) ở khắp mọi nơi.
Hành giả Sahaja: Trong trường hợp này, họ không nhận hối lộ ạ.
Thưa Shri Mataji, Chính phủ đã giảm giá ạ.
Trong trường hợp này họ đã giảm giá. Họ không nhận tiền.
KHÔNG RÕ